
Se tiene una BD1 en LP1 en el que se tienen que guardar necesariamente los datos de:
id: 1 (definido por ud)
nombre: fulano
correo: fulano@memail.com
clave: 1234
dni: 20453629
telefono: 89674539
amigo(s) frecuente(s): rosa juan lucas (pueden ser cero o varios amigos, sus ids se
encuentren en la misma BD1)
Se tiene una BD2 DNI en el LP2 con los campos:
id: (definido por ud)
dni:
nombre:
apellidos:
lugar de nacimiento:
ubigeo:
dirección: 
El cliente ingresa los datos en el SO2 con el LP3 y mediante el middleware tiene que
validar si existe primero en la BD2 DNI (también tiene que validar si existen sus amigos),
para que luego pueda guardar la información en la BD1.
nombre:
correo:
clave:
dni:
teléfono:
amigo(s) frecuente(s): (pueden ser o varios amigos)
Se tienen 3 o más nodos con:
Sistema Operativos, SO1 y SO2, donde SO1 <> SO2
Bases de Datos, BD1 y BD2, donde BD1 <> BD2
Lenguajes de Programación, LP1, LP2 y LP3, donde LP1<> LP2 <> LP3
Donde cada uno de los LP1, LP2, LP3 se encuentran en un nodo independiente.
El Middleware se encuentra en un nodo.
Desarrollando el servidor en internet o en la nube (opcional).
Graficar la arquitectura diseñada.
Graficar el diagrama de protocolo.
No usar websocket, socketio.
Explicar el desarrollo del programa puntualmente.
Desplegar el programa en redes.
Validar las respectivas BD1 y BD2 los cambios
Evaluar el desempeño haciendo un script donde el cliente ingrese aleatoriamente 1000
nuevos registros.
Poder ingresar en el cliente registros uno por uno.
Como base realizar el código en terminal. En algunos casos dependiendo el “SOn”
podrán realizar Interfaz Gráfica.
Usar hilos para mejorar el desempeño e evitar corrupción de registros.